# <Имя общего реквизита>

**↑** [Главная](_index.md) › [Таблицы](_index__Таблицы.md) › [РегистрСведений](РегистрСведений.md) › [РегистрСведений.<Имя регистра сведений>.СрезПервых](РегистрСведений.Имя_регистра_сведений.СрезПервых_(InformationRegister.Имя_регистра_сведений.SliceFirst).md) › [Поля](РегистрСведений.Имя_регистра_сведений.СрезПервых__Поля.md)

<Имя общего реквизита> (<Common attribute name>)

Тип: Произвольный.   
Набор таких полей и их наименования определяются набором общих реквизитов, не являющихся разделителями ([РазделениеДанных](ОбъектМетаданных_ОбщийРеквизит.РазделениеДанных_(MetadataObject_CommonAttribute.DataSeparation).md) = [НеИспользовать](РазделениеДанныхОбщегоРеквизита.НеИспользовать_(CommonAttributeDataSeparation.DontUse).md)), или разделителей с [ИспользованиеРазделяемыхДанных](ОбъектМетаданных_ОбщийРеквизит.ИспользованиеРазделяемыхДанных_(MetadataObject_CommonAttribute.SeparatedDataUse).md) = [НезависимоИСовместно](ИспользованиеРазделяемыхДанныхОбщегоРеквизита.НезависимоИСовместно_(CommonAttributeSeparatedDataUse.IndependentlyAndSimultaneously).md), в которых участвует данный регистр сведений.  

---
